Apakah Anda punya pekerjaan lagi?
Kenapa kamu diam saja, Pari?
Apakah ada hal lain
yang perlu kamu lakukan?
Anda pikir hanya
Anda yang pintar
di sini dan kami
semua bodoh, bukan?
Tidak.. Jangan mengangguk.
Katakan dengan lantang.
'Rajeev, kamu idiot.'
Biarkan saya memecat dekoratornya
dan melakukan dekorasi sendiri.
Atau biarkan Anda melakukannya.
Apakah kamu sudah selesai dengan kuliahmu?
Aku harus pergi.
Anda tidak bisa pergi begitu saja!
Aku punya pekerjaan yang harus diselesaikan.
Ada begitu banyak pelayan
dan dekorator di rumah.
Tapi Anda sendiri yang harus
menaiki tangga dengan palu.
Untuk apa?  - Lihat.
Perban tanganku secara perlahan
jika perlu.  Kalau tidak, biarkan saja.
Saya tidak punya
waktu dan keinginan
untuk mendengarkan ceramahmu.
Tunjukkan tanganmu.  - Apa?
Anda ingin perban.
Jadi, tunjukkan tanganmu.
Aku sangat marah padamu!
Mengapa kamu terus mengatakan
bahwa kamu baik-baik saja?
Jika Anda merasa marah,
marahlah.  Saya meninggalkan.
Duduklah, kamu tidak akan
bergeming sampai tanganmu dibalut.
Anda tidak bisa memaksa saya.
Saya tidak membutuhkan ini.
Apa yang terjadi disini?
Dia membalut tanganku.
Dan juga kesal padaku.
Saya setuju itu salah saya.
Saya melakukan sesuatu yang
tidak seharusnya saya lakukan.
Untuk hal sepele ini..
- Kamu menyebutnya hal sepele?
Lihat jarinya, Neeti.  Ini..
- Ini kamar tidurku!
Kenapa kalian berdua sendirian di sini?
Neeti.
Kamar kecil di
kamar Gurinder rusak.
Jadi, dia menggunakan
kamar kecil Pari.
Dan kotak P3K Pari
ada di kamar mandi.
Jadi, dia datang ke sini untuk
mengambilnya.  Itu semuanya.
Neeti, kenapa kamu
tidak membalut luka Pari?
Dia tidak mendengarkanku, bibi
atau kakak iparnya.  Anda mencoba.
Tidak perlu.
Lukanya tidak terlalu dalam,
dia tidak membutuhkan perban.
Kamu benar.
Bagaimanapun, aku harus bersiap-siap sekarang.
Jadi, tolong..
Tentu, kami akan meninggalkan ruangan.
Halo Pak.
Silahkan duduk.
Terima kasih sudah
datang segera.
Oke, tapi kita pasti bertemu
di pesta ulang tahun ibumu
malam ini, kan?  - Sebenarnya
ibu ingin memberiku hartanya
sebagai hadiah kejutan.
Dan kamu tahu
sepupuku, Amit dan Sanju..
Monty masih terlalu muda
tapi ibu takut
kalau-kalau mereka
menolak memberiku
bagianku di properti itu.
Jadi, dia ingin
memberikan seluruh
hartanya kepadaku
agar dia bisa tenang.
Aku hanya butuh bantuanmu untuk ini.
Anda sangat sadar
apa itu properti.
Itu bisa membuat hubungan
menjadi buruk dengan mudah.
Tidak ada yang tahu apa yang
akhirnya dilakukan orang untuk itu.
Dan saya tinggal di AS.
- Ya kamu benar.
Hubungan memang berantakan
karena kekayaan dan properti.
Siapa yang mengetahui
hal itu lebih baik dari Anda?
Anda pasti sering
melihat kasus seperti ini.
Saya mengerti.
Bagaimanapun, beri tahu saya
apa yang Anda ingin saya lakukan.
Ini cukup sederhana.
Anda hanya perlu
menyiapkan dokumen properti.
Ibu ingin menghadiahkannya
padaku di hari ulang tahunnya.
Jadi tolong siapkan
dokumennya pada malam hari.
Silakan.  - Oke.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Selesai!  Terima kasih.
Satu hal lagi.
Sampaikan salamku
pada keluargamu.
Tentu.  - Oke?
Aku akan pergi sekarang.
- Oke bye.
Neeti, aku butuh kotak P3K.
Neeti..
- Aku tidak mau bicara denganmu.
Satu hal lagi.
Mendengarkan.  Untuk selanjutnya,
jika kamar kecil seseorang rusak
atau ada hal lain yang salah..
Tolong jangan memasuki kamarku.
Tidak, Neeti.  Sebenarnya
bibi mengirimku ke sini.
Dan kamu adalah anak
lugu yang tidak tahu apa-apa.
Sanju memegang tanganmu
dan kamu membiarkannya.
Bibi memintamu masuk ke
kamar Sanju dan kamu menurutinya
dengan tenang.
Seolah-olah kamu begitu naif!
Dan kemudian, saat Sanju
ingin membalut tanganmu
kamu mulai
berpura-pura kesakitan.
Kamu salah, Neeti.
- Aku salah sampai sekarang.
Tapi sekarang, saya sudah
memahami semuanya dengan baik.
Aku pikir kamulah
dalang di balik semua ini.
Tapi itu bukan hanya kamu.
Anggota lain dari
keluarga ini juga tidak kalah.
Saya pikir mereka bijaksana
dan berpengalaman.
Saya pikir mereka
akan membedakan
siapa yang benar
dan siapa yang tidak.
Tapi aku hidup dalam khayalan.
Neeti, apa yang kamu..
Maaf.  Aku menjatuhkan
anting-antingku di sini.
Itu pasti di sini.
Bibi, Kakak Ipar,
apa yang terjadi?
Chandrika menjatuhkan
antingnya di sini.
Kami sedang mencarinya.
Aku menemukannya.
Ini dia.  - Datang.
Ayo pergi.
Pari, ikutlah dengan kami.
Datang.
Neeti, ada apa?
Ini adalah hari ulang tahun bibi hari ini.
Saya tidak ingin ada
adegan yang tercipta.
Saya harap Anda tidak membuatnya.
Apa maksudmu?
Anda tahu artinya.
Saya akan ke kamar Saudara
Daljeet untuk berganti pakaian.
Bahkan Anda berubah dan bersiap-siap.
Selamat ulang tahun!
Oh!  Ini tidak diperlukan.
Terima kasih.  Saya akan segera kembali.
Selamat ulang tahun, Bu.
Kamu terlihat cantik hari ini.
Bukankah aku terlihat
cantik setiap hari?
Bukan itu yang saya maksud.
Saya bercanda.
Terima kasih.  - Selamat datang!
Saya akan menyimpan
ini dan segera kembali.
Chandrika, kenapa
kamu banyak tersenyum?
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Sudah lama sekali sejak
kamu menikah di rumah ini.
Anda masih belum mempelajari
cara-cara keluarga ini.
Berperilaku seperti orang Punjab
dan bukan seperti orang Bengali.
Apa hubungannya senyumku dengan
aku sebagai orang
Punjabi atau Bengali?
Jangan berdebat.
Saya tidak seharusnya
mengatakan apa pun.
Anda memberi tahu saya apa yang harus saya lakukan.
Saya berharap Anda dapat melakukan
apa yang saya ingin Anda lakukan.
Coba aku.
Chandrika, keluar
dari rumah ini.
Kembali ke Kolkata.
Apakah kamu bisa melakukan ini?
Kamu benar.
Aku tidak pernah bisa menurutimu.
Maaf.
Tapi ya, saya akan tersenyum
dan bahkan berbicara.
Anda..
Tuhan selamatkan saya..
Oh!  Saudara laki-laki..
Bahaya apa yang
sedang Anda hindari?
Anda akan mengetahuinya
ketika Anda menikah.
Ketika istri dan
ibumu bersama, kamu
tidak mengharapkan
apa pun selain masalah.
Syukurlah!  Saya belum menikah.
Kalau tidak, aku
akan berlari sepertimu.
Silakan, tertawakan aku.
Mengapa kamu tidak melakukan ini?
Menikah.
Kami akan berbagi rasa sakit kami.
Tidak, Saudaraku.
Anda dapat menemukan orang
lain untuk perusahaan Anda.
Saya tidak akan membahas semua ini.
Saya senang.
Mendengarkan..
Tunggu sebentar.
Terima kasih.
'Saya diselamatkan.'
'Tolong jangan keberatan'
'tapi kamu seharusnya
tidak bersikap seperti itu.'
'Bukan begitu caramu
berbicara dengan ibumu.'
Mama.
Saya minta maaf.
'Saya pikir saya harus bertindak
seolah-olah saya sedang menangis.'
Kamu terlihat
cantik seperti dulu.
Dengarkan baik-baik.
jika perlengkapan kamar
mandi tidak berfungsi
pastikan untuk tidak
masuk ke kamar saya.
Aku perlu bicara denganmu.
Pembahasannya tidak lengkap.
Diskusi?
Apa itu?
Sudah kubilang jangan
masuk ke kamarku.
Pari, pastikan untuk tidak
melakukan kesalahan ini lagi.
Neeti..
- Aku tidak mau mendengarnya
siapa yang menelepon
Anda atau apa alasannya.
Ingat saja apa yang saya katakan.
Kamarku
adalah suamiku
dan ruang pribadiku.
Anda bijaksana untuk
memahami segalanya.
Saya tidak tahu bagaimana
meyakinkan Anda.
Bagaimana aku bisa
membuatmu percaya
bahwa kebahagiaanmu
ada pada kebahagiaanku.
Apapun yang terjadi
tapi apa yang kamu katakan
Saya akan mematuhinya.
Aku tidak akan memasuki kamarmu.
Kamarku.
Bukan ruangan.  Kamar tidur.
Anda akan mengambil jalan Anda
sendiri jika saya tidak mengoreksi Anda.
Neeti, aku akan meninggalkan rumah ini.
Tapi persahabatan
kita akan selalu hidup.
Persahabatan Pari dan Neeti.
Selama masa kanak-kanak, kami..
- Kami masih anak-anak.
Itu hanya pembicaraan biasa.
Kata-kata bisa diucapkan dan dinilai
dengan siapa pun dan di mana pun.
Terlebih lagi, kami
masih anak-anak.
Itu adalah periode yang berbeda.
Anda biasa menyelamatkan
saya dari setiap masalah.
Dan sekarang?
Sekarang kamu telah merusak segalanya.
Tidak, Neeti.
Tidak ada yang selesai.
Semuanya baik-baik saja.
Tidak ada yang baik-baik saja.
Omong-omong
berhenti merayu suamiku.
Anda seharusnya mempercayai saya.
Sanju akan selalu menjadi milikmu.
Dia tidak akan pernah menjadi milikku.
Bu, berhentilah marah padaku.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Kamu tidak bisa terus-terusan
marah pada anakmu.
Apa yang kamu inginkan?
Kamu bilang aku tidak melakukan apa pun untukmu.
Kamu bilang aku tidak
mencintaimu atau menjagamu.
Ada apa sekarang?
Silakan.
Berhenti kan?
Sebenarnya..
Seharusnya aku tidak
bersikap buruk padamu.
Saya tahu saya melakukan kesalahan.
Tolong.. Untukku.
Sekali saja..
Mohon maafkan saya.
Nak, kamu tidak tahu
kata-kata yang kamu ucapkan
telah membuatku sedih dan cemas.
Anak-anak mungkin
salah atau benar..
Mereka mungkin melakukan
sesuatu yang baik atau buruk..
Jika mereka kesakitan, orang
tuanya menderita lebih dari itu.
Jika kamu terluka
Saya akan memar.
Aku akan sedih jika
kamu menitikkan air mata.
Jiwaku akan menjadi gelisah.
Itu telah terjadi
ketika kamu masuk penjara.
Saya tidak dapat memberi tahu
Anda betapa sedihnya
hati saya hari itu.
Mungkin aku telah
melakukan sesuatu yang baik
untuk desa yang membuatmu
kembali dari penjara.
Itu adalah belas kasihan Tuhan.
Kamu benar, Bu.
Perbuatan baikmulah yang
membuatku mendapat jaminan.
Tolong, Bu.
Lupakan semuanya
dan maafkan aku.
Silakan.
Silakan.  Tolong, Bu.
Oke.
Aku memaafkanmu.
Oke!  Terima kasih!
Terima kasih Ibu.
Hadiah yang kubawakan untukmu
Saya akan memberitahu Anda apa itu.
Hadiah?
Saya akan memberitahu Anda.
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Meminta?
Mama
akankah kita melupakan masa
lalu dan memulai dari awal lagi?
Silakan.
Di desa
Saya ingin membangun sebuah kuil
atas nama kakek dari pihak ibu saya.
Dengan serius?  - Ya, Bu.
Itu sebabnya, saya ingin tanda
tangan Anda pada dokumen itu.
Maksudku, aku ingin izinmu.
Apakah kamu serius?  - Ya.
Anda ingin membangun kuil di desa?
- Ya, Bu.
Sayang, itu adalah perbuatan yang rendah hati.
Tetap diberkati, sayang.
Itu panggilan ayahmu.
Saya akan segera kembali.
Ya, sayang.
Hei.. Ada apa, Tante?
Anda terlihat cukup bahagia.
- Ini adalah hari istimewa.
Tentu saja saya pasti akan senang.
Itu sudah pasti.
Lihat saja sekeliling.
Semuanya didekorasi dengan sangat indah.
- Benar.
Tapi bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
- Ya.
Apakah mereka merayakan ulang
tahunmu dengan begitu megah?
Kenapa tidak?
Saya tidak tahu.  - Maksud saya
Pari mengatur ulang tahun
ibu dan Neeti membantunya.
Keduanya cukup
istimewa bagi Anda.
Maksudku, mengenai hubungan itu.
Tapi tetap saja mereka tidak melakukannya?
- Dengan baik..
Sayang
kami berharap yang baik untuk
semua orang dan itulah kehebatan kami.
Namun tidak ada jaminan bahwa semua orang
akan mendoakan yang terbaik untuk kita.
Kakak ipar telah menjadi
kepala desa sebelumnya.
Dia adalah presiden
organisasi perempuan.
Jadi, mungkin menantu perempuan
saya suka mengolesinya dengan mentega.
Apa yang kamu katakan?
Sayang..
Pokoknya, lupakan saja.
Saya tidak perlu
menyembunyikannya dari Anda.
Aku bisa berbagi perasaanku denganmu, bukan?
- Ya..
Tidak semua orang
ditakdirkan untuk segalanya.
Itu benar sekali.
Lihat.
Kamu memberikan yang
terbaik untuk keluarga ini.
Begitu juga aku.
Saya juga melakukan yang terbaik.
Apa yang kita dapatkan
meskipun demikian?
Tidak ada yang menghargai kita di rumah ini.
Jangan khawatir, sayang.
Tuhan pasti akan memberkati kita
dengan segalanya suatu hari nanti.
Tidak, Bibi.
Kamu tidak pernah tahu apa
yang akan terjadi di masa depan..
Akankah hari itu tiba?
Hari itu tidak akan pernah tiba.
Bibi, benar sekali ucapannya
Tuhan membantu itu
yang membantu diri mereka sendiri.
Dan itulah alasannya,
saya siap melakukan
sesuatu untuk
mendapatkan hak saya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Hak apa yang kamu bicarakan..
Hei, Gurinder.
Orang ini
memberikan senyuman licik.
Apa masalahnya?
Gurinder, kenapa perasaanku
bahwa orang ini pasti
merencanakan sesuatu yang besar?
Saya tidak tahu apakah dia
merencanakan sesuatu yang besar atau kecil.
Tapi melihat
wajahnya, sepertinya
dia merencanakan sesuatu.
Oke, Dokter.
Sayang.
Apa yang terjadi sayang?
Anda menelepon dokter?
Ya, itu dokter Pari.
Sebenarnya, kami sudah
melakukan beberapa tes untuk Pari.
Jadi, kami akan mendapatkan laporannya melalui kurir.
- Oke..
Itu menakjubkan.
Anda tampaknya cukup
khawatir untuk Pari.
Ya, jadi apa?